###  /config/config_service.yaml
Основные параметры работы сервиса

Параметр|Назначенение
--------|------------
URL| базовый адрес для сервиса `<host>:<port>/<url>/<VERSION>/<messageIDT>/<system>` . Заменяется на уникальное значение автоматически скриптом setup.sh
maxQueueSize| Максимальная количество запросов в очереди. Для следующего запроса будет формироваться 429 код ответа
ACCESS_LOG| включает записи аксесс логов
GET_ENABLED| активация/запрет метода Get (SQL) для сервисов запроса данных
POST_ENABLED| активация/запрет метода POST (PL/SQL) для сервисов изменения данных
GET_STATUS_ENABLED| активация/запрет метода статистики
SWAGER_ENABLED| активация/запрет формирования swagger документации сервиса по адресу `<host>:<port>/<url>/swagger`
MAX_FETCH_ROWS| максимальное количество строк, которое будет обработано. Защищает от не правильных SQL
SQL_GET| SQL запрос для GET метода сервиса. Начинается с управляющего символа `>` который указывает в yaml натации на многострочный параметр. Не удаляйте этот символ для избежании ошибок парсера. Имена возвращаемых полей и входящих параметров должно быть согласовано с секцией `SPECIFICATIONS`. Не забудьте предоставить права на вызываемые объекты Oracle для пользователя flask
PROC_POST| PL/SQL для POST метода сервиса.
SPECIFICATIONS| описание входящих и исходящих полей в yaml синтексисе. Значение субпараметра "VERSION" - версия API формирует базовый путь к сервису. Сохраняйте отсутпы так как это указано в примере для избежания ошибок yaml парсера
SPECIFICATIONS->VERSION| версия API. Участвует в формировании строки вызова сервиса ```<host>:<port>/<service name>/<VERSION>```
SPECIFICATIONS->SERVICE_DESCRITION| версия конфигурации для формирования описания swagger. отражается в логах и в ответе сервиса `<host>:<port>/<url>/<VERSION>/status`
ASSERTIONS_PARMS| Опциональный раздел конфигурирования проверок входящего запроса перед выполнением запроса к базе данных. В данном блоке можно задать перечень допустимых значений параметров
ASSERTIONS_FORMATS| Опциональный раздел конфигурирования проверок входящего запроса перед выполнением запроса к базе данных. В данном блоке можно задать форматные проверки даты времени [функцией datetime.strptime()](https://docs.python.org/3/library/datetime.html#strftime-strptime-behavior) или проверку регулярным выражением [функцией re.fullmatch](https://docs.python.org/3/library/re.html#module-re)

###  /config/config_db.yaml

параметры подключения к базе данных. Необходимо указать актуальные параметры

Параметр|Назначенение
--------|------------
CURRENT_SCHEMA| имя пользователя владельца схемы по умолчанию 
DB_CONN_POOL| количество подключений к базе данных сервиса. Влияет на производительность. Для обработки N запросов в секунду продолжительностью M милисикунд необходим пул в N*(M+1(латенси сервера)+7(латенси http подключения))/1000. Например для обработки 50 запросов в секунду  выполняющихся по 200 мс необходим пул 11 конектов  [ 50*(200+1+7)/1000 = 10.4 ]
DB_CONN_STRING|строка подключения
DB_ENCODING|кодировка базы данных
DB_EXECUTE_TIMEOUT| таймаут ожидания ответа от базы данных запроса в милисекундах
DB_USER_NAME| имя пользователя
DB_USER_PASSWORD| пароль, после первого запуска пароль автоматически шифруется и перезаписывается в файл в шифрованном виде
SK| параметр формируется автоматичесики при шифровании пароля DB_USER_PASSWORD и должен быть удален из файла при замене пароля на новый

###  /config/config_log.yaml
конфигурация систмы логирования. Параметры описаны в документации библиотеки логирования https://loguru.readthedocs.io/en/stable/api/logger.html#file
параметры из базовой конфигурации

Параметр|Назначенение
--------|------------
sink| путь до файла лога
enqueue| параметр для работы в многопоточном режиме - нельзя переключать
serialize| указывает должны ли логи писаться в json или текстовом формате
rotation| параметры создания нового файла логов. Пример: "100 MB", "0.5 GB", "1 month 2 weeks", "4 days", "10h", "monthly", "18:00", "sunday", "w0", "monday at 12:00", …
retention| количество файлов логов, которые будут храниться 
compression| параметры компресии архивных файлов
level| уровень логирования

###  /config/swagger_template.yaml
шаблон документации swagger. При запуске программы используется для генерации финальной документации. Изменения в файле могут привести к некорректному формированию документации. 